Eu sei que você está com raiva,
mas pode me dar uma chance de explicar?
Desculpa.
No futuro,
ainda terei a chance de te convidar para comer
o almoço feito com carinho por mim?
Que comida horrível,
os ovos estão queimados.
Cuidado no caminho, tchau.
O que você veio fazer aqui?
Eu trouxe salada de frutas para você.
Não quero.
Coloquei bastante uva-passa.
Você viu aquela notícia recentemente?
O do curso de PUA, infiltrado,
eu vi a notícia.
O informante era você, não era?
Sim.
Então a pessoa que Chen Xue viu naquele dia era você,
você teve medo de ser descoberto
e combinou com Yan Ling para me enganar.
Sim, tudo aquilo foi para te enganar.
Você ainda admite?
Não, não, não!
Mas eu...
mas quando eu disse aquilo, não era essa a intenção.
O que você quer dizer?
Quero ver como você vai se explicar.
É que...
Não fica com raiva.
Olha,
aquela notícia estava tão embaçada
e você conseguiu reconhecer que era eu,
isso mostra que você definitivamente ainda pensa em mim.
Como você pode ser assim...
Então...
Você acha que acabou assim?
Aquilo claramente foi um ato heroico,
por que você não podia me contar diretamente?
Não é isso.
Eu sei,
você teve medo que eu atrapalhasse seus planos.
Não é isso.
Você ainda teve medo que eu te impedisse.
Aquilo era muito perigoso,
se eu tivesse te contado,
você não ia ficar preocupada comigo?
E também,
para me infiltrar no grupo inimigo,
eu teria que fazer coisas ruins,
até coisas bem sujas.
Olha,
você é tão pura,
tão inocente,
eu tive medo...
Então você e Yan Ling são os adultos,
são companheiros, são heróis infiltrados.
Não é isso.
Eu já tenho quase trinta anos
e você ainda me chama de inocente,
então é melhor me chamar de idiota logo.
Não, não, não!
Não é essa a intenção.
Me solta.
O que vamos comer à noite?
Nem tomamos café da manhã ainda
e você já está pensando no jantar.
Hoje está muito quente,
vamos comer macarrão frio.
Por que você quer comer isso de repente?
O Dr. Luo nos perguntou
se gostávamos de macarrão frio.
O Dr. Luo te procurou?
Não,
faz tempo que ele não me procura.
Eu só queria perguntar
se ainda vou poder comer
a costela agridoce do tio Luo Liang?
O que ele faz tem o mesmo gosto
da madrinha.
Podemos conversar de novo?
Não é o que você está pensando.
É porque...
Você consegue.
Estou avisando vocês,
sou cidadão de Paang.
Exijo que notifiquem imediatamente o consulado de Paang.
Se ninguém do consulado vier,
não vou falar nada.
Código Penal da República Popular da China,
artigo sexto.
Estrangeiros
que cometerem crimes em território chinês,
salvo disposições legais especiais,
estão sujeitos a esta lei.
Você acha que é especial o suficiente?
Como você quer que eu te chame?
Xia Yi,
Pongxi Lipai,
ou
Lin Huosheng?
Lin Huosheng é o nome registrado na China.
Pongxi Lipai
é o nome em Paang depois da cirurgia plástica.
Xia Yi
é o nome falso usado para golpes.
Não é?
Extrato bancário.
Conseguimos o extrato bancário da Jian Leilei.
Os registros mostram que
a primeira transferência dela das contas dos clientes,
quinhentos mil,
foi sacada em dinheiro no caixa.
Um dia depois,
na sua conta bancária de Lin Huosheng
apareceu um depósito de quinhentos mil em dinheiro.
Esse seu esquema,
você domina perfeitamente.
Namorar a Jian Leilei,
primeiro dar produtos de luxo falsos,
depois pedir dinheiro emprestado.
Normalmente as garotas nessa situação
têm dificuldade em te recusar, né?
Depois
você faz pequenas transferências
devolvendo um pouco do dinheiro aos poucos,
criando confiança
para preparar o terreno para pedir valores maiores.
Ao mesmo tempo, deixa registros de transferência
que fazem parecer
que era ela quem pedia dinheiro emprestado.
Estou certo, não estou?
Foi tudo por vontade dela.
Não pude fazer nada.
Quem mandou ela se apaixonar por mim depois de dormirmos juntos algumas vezes?
Gostou?
Gostei.
Você quer se casar comigo?
Eu quero.
Obrigado por aceitar.
Eu jamais imaginei
que estando quase casados,
você pudesse desconfiar tanto de mim.
Amor, claro que confio em você.
Senão não teria hipotecado a casa
para te apoiar.
Mas aquele seu investimento está sempre dando prejuízo.
Se você precisa de projetos,
tenho alguns clientes no banco.
Não me fale desses seus clientes.
Você fica se insinuando,
fazendo charme para conseguir clientes.
Isso são clientes?
Como você pode pensar isso de mim?
É você quem está me fazendo pensar assim.
Olha, deixa eu te falar,
Jian Leilei,
só porque você trabalha num banco
não significa que pode ficar me dizendo
o que fazer com meus investimentos.
O dinheiro que já passou pelas minhas mãos,
você não vai ver nem a metade na sua vida inteira.
Amor, você entendeu errado,
eu realmente não quis dizer isso,
não é assim que eu penso, não.
Então o que você quis dizer?
Você não está me desprezando?
Não estou.
Eu me esforço tanto, para quê?
É justamente para
provar aos meus pais
que sem eles
eu também posso ganhar dinheiro.
Sem eles,
eu também posso me casar com a mulher que amo.
Só assim
eu não precisaria conhecer
aquelas
herdeiras ricas que eles escolheram para mim.
Você sabe disso?
Sei.
Mas eu não esperava
que você também não acreditasse em mim, como eles.
Querido, não é isso que eu quis dizer.
Desculpa.
O que foi? Deixa eu ver.
Como você fez isso?
Dói?
O que você acha?
Se eu não estivesse desesperado,
eu pediria dinheiro emprestado a você?
Você pegou dinheiro emprestado lá fora?
Dizem que o casamento é uma aposta.
Eu apostei tudo o que tenho,
até quase apostando minha própria vida.
E você?
Jian Leilei!
O que você fez por nossa família?
Fique tranquila.
Não vou te envolver nisso.
Querido!
Não vá, querido!
Não vá, eu te imploro!
Eu vou encontrar uma solução,
não vá, eu vou encontrar uma solução!
Ela não sabe o quanto eu a amo.
Além disso,
eu não a forcei a desviar o dinheiro dos clientes.
Eu realmente não sabia disso.
Ela é gerente de banco,
com essa idade toda.
Deveria ter bastante dinheiro.
Quem diria que tinha tão pouco guardado?
Então, para extrair
mais dinheiro de Jian Leilei,
você enviou
os vídeos íntimos que gravou dela,
chantageando e ameaçando-a continuamente,
dizendo que divulgaria os vídeos se ela não pagasse,
até levá-la ao suicídio.
Depois que Jian Leilei se suicidou,
eu estava planejando ir embora.
Mas segui o conselho daquela vadia da Yu Kexin
e entrei no jogo dela.
Senão, como vocês poderiam ter me encontrado?
Não pode recuar, eles estão de olho em você.
Contra-ataque primeiro.
Contra-atacar o quê?
É melhor eu cair fora logo!
Se você fugir,
não vou me ferrar?
O que eu te disse?
Se não fugir, vamos morrer.
Estamos ferrados dessa vez.
Idiota.
Você continua do mesmo jeito de antes.
Quando dá problema, só sabe fugir.
Não amadureceu nada.
Aquela mulher de sobrenome Yan
me encontrou através da tatuagem.
Se você não enfrentar isso,
nós dois vamos morrer.
Você está muito orgulhoso,
dessa teoria
maldita de PUA que você inventou?
Toda a quadrilha de fraude telefônica
foi construída com base na sua teoria.
Estou te avisando,
este caso envolve uma quantia enorme,
com impacto gravíssimo,
métodos cruéis.
Como líder, você merece pena de morte.
Não, eu não sou o líder!
Eu não sou o líder!
Eu só peguei esse material de outra pessoa
e entreguei para o Senhor Bei.
Continue pressionando.
Confessa logo a verdade!
Ouyang Kun já confessou
que todo o material de PUA foi fornecido por você.
Cada palavra,
cada pontuação,
tudo foi fornecido por você, Lin Huosheng.
Não fui eu! Não fui eu!
Eu só
vi num site chamado Parque de Diversões
um cara chamado Senhor,
que compartilhou isso.
O quê?
Senhor.
Aguenta, não olha pra mim.
Continue perguntando.
Procura isso.
Continue.
O avatar dele era
um monstro grego qualquer.
Isso, isso!
Chamava... chamava Medusa.
Aí eu copiei
o avatar dele e fiz um igual.
Mas com medo de dizerem
que meu avatar não era original,
eu peguei as cobras do avatar dele
e mudei para
um polvo enorme.
Não encontrei a página.
Você acha que inventando um site que não abre
e criando uma pessoa fictícia vai se livrar da culpa?
Eu não inventei!
Existe!
Esse site existe!
Antigamente esse site era super popular,
muita gente queria ser aluno desse Senhor,
mas depois, não sei o que aconteceu,
esse Senhor desapareceu de repente.
Aí o fórum e o site fecharam.
Muita gente ficou dizendo que esse Senhor
tinha se metido em algum problema.
Já chega.
Ele...
Como é que não consegue encontrar?
Não, cara,
estou te dizendo,
tudo que eu disse é verdade!
Acredita em mim,
tá bom?
Não vai embora!
Sério, não é mentira!
Olha,
eu tenho prints daquele site!
Vocês podem ver por si mesmos, é verdade!
Até logo, professora Yan.
Até logo.
Alô, Departamento de Psiquiatria do Hospital Municipal Renxin.
Alô,
o Dr. Luo Liang está aí?
Ele foi para a Ilha de Hong Kong,
saiu esta manhã.
Certo, obrigada.
Shanshan normalmente é tão comportada.
Ontem de manhã, não sei por quê,
de repente começou a brigar com Xu, a novata.
Ela parece tão pequena,
mas tem uma força incrível.
Jogou o porta-canetas na cabeça de Xu
e fez sangrar.
Se é assim,
não deveriam separá-las?
Você não sabe,
desde que nosso hospital foi adquirido,
a nova direção tem algumas ideias novas de tratamento.
Eles planejam reavaliar todos os pacientes
e depois decidir qual método de tratamento usar.
Me dá.
Estão brigando!
Xu, não pegue as coisas dos outros!
Pare! Pare! Pare!
Pronto, pronto.
Devolve logo pra ela,
Xu.
Está tudo bem, está tudo bem.
Solta.
Xu!
Xu,
está me ouvindo?
Ei,
cuidado!
Xu!
Cuidado!
Shanshan.
O que você está procurando?
Shanshan,
o que você está procurando?
Você perdeu alguma coisa?
Foi Xu quem pegou suas coisas?
Onde?
Eu te ajudo a procurar.
Shanshan.
Mãe!
Está tudo bem.
Não precisa ter medo.
Você não precisa ter medo.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Eu tenho AIDS,
não tem medo de eu te contaminar?
Senta ali, desculpa aí.
Pessoal.
Procurando alguém.
À vontade.
O estado de Shanshan não está muito bom.
E daí, o que aconteceu?
Dizem que ela tem tendências violentas,
machucou outra paciente.
Quero tirá-la do hospital.
Sei que você não pode cuidar dela,
então quero levá-la para Shenchuan.
Tem uma clínica nova lá,
é grande e as condições são melhores.
Nem sei quantos anos ainda vou viver.
Quando casei com a mãe dela,
era pra ter uma mulher pra cuidar de mim.
E agora
nem morrer em paz
eu consigo.
Então eu levo ela,
e você não precisa se preocupar mais.
Acabei de saber que você foi para Hong Kong.
Quando você voltar,
será que podemos nos encontrar para conversar?
Sobre ela, não me incomode mais com isso.
Professora Yan,
a aula acabou.
Alô?
Alô,
é a professora Yan Ling?
Sim, sou eu.
Olá,
sou o Sr. Ding Zhibo
e o consultor jurídico do Grupo Zhihai Tongyuan.
Considerando o estado de saúde atual do Sr. Ding
e sua responsabilidade com o Grupo Zhihai Tongyuan,
ele assinou voluntariamente
uma procuração para tratamento médico
e diretivas antecipadas de vontade.
E ele gostaria que a senhora fosse
a executora designada.
As diretivas antecipadas
são documentos assinados pelas pessoas quando estão saudáveis
ou com a consciência lúcida.
O Sr. Ding
previu que
no final de sua vida
inevitavelmente enfrentará
decisões médicas importantes
que exigirão que alguém assine
termos de consentimento cirúrgico.
Yan Ling,
você sabe que
meu filho há muito tempo
faleceu em um acidente.
Há alguns anos me divorciei também.
Não tenho mais parentes próximos.
Sr. Ding,
o senhor tem a empresa,
tem advogados,
tem subordinados
e também tem amigos.
Professora Yan,
a saúde ou morte do Sr. Ding
tem um impacto significativo em nosso grupo.
Devido a considerações sobre conflito de interesses,
os executivos do nosso grupo, os sócios,
incluindo nossa equipe jurídica,
nenhum de nós pode assumir
como procurador para as decisões de tratamento médico dele.
Desculpe.
Eu também não queria.
Eu sei
que essa responsabilidade para a senhora
é muito grande.
Chega.
Vamos conversar a sós.
Certo.
Por que você está fazendo isso?
Você sabe muito bem que eu não posso aceitar.
Mas eu não tenho mais ninguém em quem confiar.
Meus negócios são tão grandes,
sempre há rivais.
Quem sabe onde eles estão escondidos
ou quem eles subornaram?
Lingling,
do jeito que estou, à beira da morte,
neste mundo,
os únicos parentes em quem posso confiar
são você e sua mãe.
Não envolva minha mãe nisso.
Eu sei.
Você certamente não me ama
como eu amo você.
Pare de falar.
Tudo bem.
Você me odeia.
Mas o que isso muda?
Desde os seus quatorze anos,
seus estudos, sua vida,
seu crescimento,
em qual etapa eu não estive presente?
Lingling,
agora estou colocando minha vida
nas suas mãos.
Assim que você se tornar a executora designada,
você terá poder total sobre minha vida e morte.
Quando você me autorizar
a fazer uma cirurgia muito perigosa
e eu morrer na mesa de operação,
você não vai rir até dormindo?
Cale a boca!
Você sabe muito bem que eu não sou assim.
Exatamente!
É justamente porque sei que você não é assim
que eu confio em você
e me atrevo a colocar minha vida em suas mãos.
Você não confia em ninguém.
Você assinou essa diretiva antecipada
porque tem medo de que antes de morrer
alguém que te odeia peça traqueostomia e intubação
para te fazer sofrer mais que a morte.
Espertinha,
você é mesmo inteligente.
Mas eu realmente preciso de alguém que, em caso de emergência,
possa assinar o consentimento cirúrgico por mim.
Todos esses anos,
eu nunca pedi nada à professora Su.
Mas sempre que ela pedia algo,
não importava o quê,
eu fazia de tudo sem hesitar.
Incluindo a doação de dez milhões para a escola de vocês.
Ela nunca soube como me agradecer,
como me retribuir.
E eu sempre dizia a ela:
"Somos família, não precisa formalidades."
Que tal eu pedir à minha querida cunhada?
Ou melhor,
querida irmã.
Ela vai concordar comigo, com certeza.
Ela sempre fica muito preocupada com a minha saúde.
E com certeza ela vai
discutir com você de vez em quando
qual tratamento seria melhor para mim.
Ela não é como você,
tão fria e sem coração.
Daqui a pouco é a nossa apresentação,
não erre e não fique nervosa.
Você consegue!
Sr. Qiao,
obrigada por dar essa oportunidade às crianças.
Elas estão super animadas.
O nosso Sr. Ding sempre diz
que as crianças são o futuro do país.
É,
por isso é preciso educá-las bem.
Andando pelas ruas da Ilha de Hong Kong, ouvi por acaso uma melodia familiar,
e não consegui evitar de me lembrar do passado.
Foi pelo feed de outra pessoa
que ouvi essa música e me apaixonei por ela.
Acho que foi amor por tabela.
Mas que pena.
Para essa pessoa, tudo isso
talvez nunca tenha acontecido.
Foi tudo só ilusão da minha cabeça.
Não precisa ter medo,
pode me seguir.
Quem é?
Sou eu.
Me ajuda com a bolsa.
Quem é ela?
É minha irmã,
você não reconhece mais?
Yuanyuan.
Você está dizendo
que ela é Yuanyuan?
Onde você guardou as roupas da minha irmã?
Yuanyuan,
como pode ser Yuanyuan?
Só porque está queimada você não reconhece mais?
Eu reconheceria minha menina mesmo que virasse cinzas.
Peça demissão do seu trabalho,
eu pago seu salário.
Minha irmã precisa de cuidados constantes agora.
Se ela fugir de novo,
não vamos conseguir encontrá-la.
Quem é ela afinal?
Já disse,
é minha irmã.
Vá esquentar água e dê um banho nela.
A Equipe de Investigação Criminal do Departamento de Segurança Pública da província,
em conjunto com o Departamento de Segurança Pública de Lihai e outros órgãos,
após meses de trabalho contínuo,
conseguiu desmantelar
o caso 218 de fraude eletrônica de grande escala supervisionado pelo Ministério da Segurança Pública.
Parabéns.
Capturamos os líderes da quadrilha, os irmãos He,
o executivo Lin
e Ou, entre outros suspeitos.
Camarada Wang Haoying.
277 cartões bancários,
mais de 500 casos em todo o país,
valor envolvido de mais de 160 milhões de yuans.
Parabéns.
Camarada Li Feng.
Na verdade, eu estava muito nervoso,
minhas pernas não paravam de tremer.
Eu vi.
Depois que eu voltar, posso vir te procurar de novo?
Não é isso.
Eu acho que aquele senhor que Xia Yi mencionou
não parece ser inventado.
O que você acha?
Eu vi as capturas de tela do site dele.
Lin Huosheng é cheio de truques,
com certeza são capturas falsificadas
para se livrar da culpa quando for descoberto.
Não é que eu o menosprezo,
mas com aquele diploma de ensino fundamental incompleto,
como ele inventaria aquele negócio de...
Hexágono.
Isso.
Olha, até eu não sei pronunciar direito.
Se ele conseguir inventar isso,
eu arranco meu outro braço
e dou pra ele.
Mesmo que seja verdade,
não podemos fazer nada contra ele.
O conteúdo que ele publicou
é chocante e chamativo,
mas não é considerado obsceno.
No máximo, mostra que o caráter daquele senhor não é nobre,
a lei não pode tocá-lo.
Além disso, aquele fórum já foi fechado.
É verdade.
Mas naquele diário de experimentos com ratos brancos,
e aquelas garotas que se suicidaram?
Eu também vi aquilo,
não há como verificar o conteúdo.
Mesmo que aquele senhor seja real,
mesmo que o encontremos,
ele pode simplesmente dizer
que é um romance que ele escreveu,
e você não pode fazer nada.
Policial Li.
Chefe Hu.
Mestre.
Hoje eu sou o motorista do herói de um braço só.
Até eu tenho esse tratamento agora.
Então eu vou indo.
Pode.
O que pode?
Se você precisar de alguma coisa no futuro,
pode me procurar a qualquer momento.
Certo.
Mérito de segunda classe, mestre!
Continue se esforçando,
mérito de segunda classe,
muito bom!
Agora eu atendo os requisitos para entrar no partido, né?
Entra logo no carro.
Patrulha Canina em ação.
Eu já disse a vocês
que em casos assim
não há necessidade de incomodar a professora Yan.
Olha só vocês,
que eficientes.
Sr. Ding, eu entendo perfeitamente seus sentimentos.
Mas os últimos resultados dos exames
não estão nada animadores.
Com seu estado de saúde atual,
não recomendamos uma viagem longa.
Sendo uma pessoa gravemente doente,
seria estranho se os indicadores estivessem normais.
Será que antes de morrer
tenho que ficar preso no hospital?
Vou a Dubai justamente para investigar um novo medicamento
que talvez funcione melhor que todos os remédios de vocês.
Desculpe, professora Yan,
por chamá-la de última hora.
A senhora é a procuradora de cuidados médicos do Sr. Ding.
Para ser sincero, não nos deparamos com muitos casos assim,
por isso estamos sendo muito cautelosos.
O Sr. Ding insiste em
sair do hospital para viajar.
Após considerar várias vezes,
precisamos que tanto a senhora quanto o Sr. Ding assinem.
Caso o Sr. Ding, durante a viagem,
sofra qualquer imprevisto,
mesmo que ele não nos processe,
a senhora tem o direito de nos processar.
Eu não vou. Ela não vai.
O Sr. Ding está lúcido agora
e acredito que ele
é perfeitamente capaz de responder por suas próprias palavras e ações.
Essa minha chamada procuração
também deve respeitar a opinião do Sr. Ding.
Viu? Não foi isso que eu disse?
Não foi?
Você não precisa descontar tudo em mim.
Eu já disse a eles para não incomodar você,
mas eles insistiram que você assinasse.
Essa procuração foi desnecessária desde o início.
Não, fique tranquila, Yan Ling.
Quando realmente chegar a hora de fazer cirurgia,
você precisará assinar.
No dia a dia, não precisa se preocupar comigo.
Eu não vou me preocupar com você.
Olá, professora Yan.
O carro já está pronto,
vamos direto para o aeroporto.
Por favor.
Professor Chen, o senhor não vai conosco?
Viajar para o exterior é muito caro.
Vocês duas,
essa competição no exterior está custando muito dinheiro.
Com o Sr. Qiao acompanhando vocês,
participem bem da competição
e tentem trazer um grande prêmio.
Olá, tio Ding.
Olá, olá.
Entrem logo no carro.
Obrigada, Sr. Ding.
Senão vão perder o voo.
Pode ficar tranquilo, elas vão ser bem cuidadas.
Tá bom!
Vocês duas obedeçam o tio Ding, tá bom?
Tá bom.
Vão logo.
Tchau, professor.
Tchau!
Tchau, professor!
Boa sorte!
Tá bom.
Tchau!
Fico contando com você para levar a Lingling à escola.
Entre no carro.
Vem.
Vamos lá.
Agora que você entrou na melhor escola da província,
tem que estudar bastante
e obedecer ao tio.
Pare o carro!
Pare o carro, desçam rápido!
Rápido, peguem suas coisas!
Voltem para casa logo,
não podem ir!
Quem é você?
Vamos!
Liguem para seus pais!
Quem é você?
Não podem deixá-las ir!
O que você está fazendo, Yan Ling?
Não podem deixá-las ir,
vocês absolutamente não podem deixá-las ir!
Voltem para casa logo!
Yan Ling!
Me solte!
O que você está fazendo?
Professor, acredite em mim!
Solte a mão!
O que isso tem a ver com você?
Não podem deixá-las ir!
Elas vão participar de uma competição, tá bom?
Não podem!
Coloquem as crianças no carro!
Não podem deixá-las ir!
Solte!
Coloquem as crianças no carro!
Não deixem elas irem!
Não podem subir no carro!
Não podem!
Subam rápido!
Eu imploro!
Não podem deixar as crianças irem!
Não podem!
Não posso deixar você
fazer com elas o que fez comigo naquela época!
Me solte! Me solte!
Desçam, não podem ir!
Desçam rápido!
Professor, mande elas descerem!
Não podem ir!
Dirija! Dirija!
Desçam, por favor!
As crianças não estão seguras!
Solte!
Eu imploro!
Solte primeiro!
Deixe elas descerem!
Vamos!
Não podem!
Voltem!
Não podem ir!
Não!
Não dirija, voltem!
Voltem!
Não podem deixá-las ir!
Elas vão participar de uma competição, tá bom?
Não podem!
Subam rápido!
Eu imploro!
Não podem deixar as crianças irem!
Não posso deixar você
fazer com elas o que fez comigo naquela época!
Me solte!
Desçam!
Vamos comer.
Vou comprar a passagem e voltar depois de comer.
Mas você não disse que ia ficar mais dois dias?
Tenho um assunto a resolver.
Então,
vou fritar uns brotos de bambu para você, você adora.
O que foi? O que foi?
Fogo!
Feche!
Fechou!
O fogo foi apagado!
Fogo!
Levante-se!
Mamãe,
mamãe,
a mamãe está aqui.
A mamãe está aqui.
Cuide bem dela.
Deixa eu arrumar as coisas e já vou.
Mãe.
Estou aqui.
Uma tatuagem exclusiva.
Esse cara é um gênio.
Ei,
mais uma cerveja!